Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
ko_kr: 자동화된 배관은 듀플리칸트 관리에 대한 필요성을 제거하여 시간과 자원을 절약합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology.
ko_kr: <link="LOGIC">자동화</link> 기술을 사용하여 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 흐름을 자동으로 켜거나 끕니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDLOGICVALVE">Liquid Shutoff</link>
ko_kr: <link="LIQUIDLOGICVALVE">액체 차단</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of liquid with minimum power draw.
ko_kr: 작은 펌프는 최소한의 전력 소모로 소량의 액체를 이동시키는 데 유용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in liquid.
ko_kr: 소량의 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 채우면 <link="LIQUIDPIPING">배관</link>을 통해 운용합니다.. 반드시 액체속에 담겨있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDMINIPUMP">Mini Liquid Pump</link>
ko_kr: <link="LIQUIDMINIPUMP">작은 액체펌프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send liquid to that building.
ko_kr: 펌프의 흡입구를 다른 시설의 배출구로 배관하면, 해당 시설에 액체를 보내게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in liquid.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 퍼올리고 <link="LIQUIDPIPING">배관</link>을 통해 흐르게 합니다. 반드시 액체속에 담겨있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDPUMP">Liquid Pump</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPUMP">액체 펌프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.DESC
source: Pitcher pumps are used to fetch water and other liquids for delivery to buildings.
ko_kr: 배출 펌프는 물 및 다른 액체를 시설로 운반하는데 사용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.EFFECT
source: Manually pumps <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> into bottles for transport. Duplicants can only carry bottled liquids.
ko_kr: 운반을 위해 병에 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 수동으로 펌프 합니다. 듀플리칸트는 병에 든 액체만 운반할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.NAME
source: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">배출 펌프</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.DESC
source: Stores <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources of your choosing.
ko_kr: 당신이 선택한 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.NAME
source: <link="LIQUIDRESERVOIR">Liquid Reservoir</link>
ko_kr: <link="LIQUIDRESERVOIR">액체 저장소</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.DESC
source: Valves control the amount of liquid that moves through pipes, preventing waste.
ko_kr: 밸브는 배관을 통해 이동하는 액체의 양을 제어하여 낭비하는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> volume permitted through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>.
ko_kr: <link="LIQUIDPIPING">배관</link>을 통해 허용 된 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>의 양을 조절합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDVALVE">Liquid Valve</link>
ko_kr: <link="LIQUIDVALVE">액체 밸브</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.DESC
source: Vents are an exit point for liquids from plumbing systems.
ko_kr: 배수구는 배관 시스템에서 액체가 나가는 지점입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> from <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipes</link>.
ko_kr: <link="LIQUIDPIPING">액체관</link>에서 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.NAME
source: <link="LIQUIDVENT">Liquid Vent</link>
ko_kr: <link="LIQUIDVENT">액체 배출구</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.DESC
source: Detects the presence and quantity of nearby germs
ko_kr: 근처 세균의 존재와 양을 탐지함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on quantity of surrounding <link="DISEASE">Germs</link>.
ko_kr: 주변 <link="DISEASE">세균</link>의 수에 따라 다르게 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient Germs
ko_kr: 주변 세균에 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LOGICDISEASESENSOR">Germ Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICDISEASESENSOR">세균 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.DESC
source: These sensors can detect the presence of a specific gas and alter systems accordingly.
ko_kr: 이 센서는 특정 가스의 존재를 감지하고 이에 따라 시스템을 변경할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the selected Gaseous Element is detected. Remains on <link="LOGIC">Standby</link> when the Element is not present.
ko_kr: 선택한 가스의 성분이 감지되면 <link="LOGIC">활성상태</link>가 됩니다. 성분이 존재하지 않는 경우 <link="LOGIC">대기상태</link>로 유지됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the ambient Gas
ko_kr: 주변 가스를 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICELEMENTSENSORGAS">Gaseous Element Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICELEMENTSENSORGAS">가스 성분 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.DESC
source: These sensors can detect the presence of a specific liquid and alter systems accordingly.
ko_kr: 이 센서는 특정 액체의 존재를 감지하고 이에 따라 시스템을 변경할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the selected Liquid Element is detected. Remains on <link="LOGIC">Standby</link> when the Element is not present.
ko_kr: 선택한 액체 성분이 감지되면 <link="LOGIC">활성화</link>됩니다. 성분이 존재하지 않는 경우 <link="LOGIC">대기상태</link>로 유지됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the ambient Liquid
ko_kr: 주변 액체를 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">Liquid Element Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">액체 성분 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.DESC
source: This gate only turns buildings on when both the input buildings are on active the same time.
ko_kr: 이 게이트는 입력 시설들이 모두 동시에 활성화된 경우에만 시설들을 켭니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the systems connected to its Inputs are both <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when one or both Inputs are on <link="LOGIC">Standby</link>.
ko_kr: 입력에 연결된 시스템이 둘 다 <link="LOGIC">활성상태</link> 일 때 <link="LOGIC">활성화</link>됩니다. 한 개 또는 두 개의 입력이 모두 <link="LOGIC">대기상태</link>가 되면 <link="LOGIC">대기 모드</link>로 전환됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">AND Gate</link>
ko_kr: <link="LOGICGATEAND">AND게이트</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.DESC
source: This gate will keep buildings running for a short time after the input building is deactivated.
ko_kr: 이 게이트는 입력 건물이 비활성화된 후 짧은 시간 동안 건물을 계속 가동시킵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if the system connected to its Input is <link="LOGIC">Active</link>. Stays <link="LOGIC">Active</link> for a short time after its Input enters <link="LOGIC">Standby</link>.
ko_kr: 입력에 연결된 시스템이 <link="LOGIC">활성상태</link>인 경우 <link="LOGIC">활성화</link> 됩니다. 입력이 <link="LOGIC">대기 모드</link>로 전환된 후 짧은 시간 동안 <link="LOGIC">활성상태</link>를 유지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">BUFFER Gate</link>
ko_kr: <link="LOGICGATEBUFFER">버퍼게이트</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.DESC
source: This gate will keep buildings turned off for a short time after the input building is activated.
ko_kr: 이 게이트는 건물 입력이 활성화된 후 잠시 동안 건물을 꺼진 상태로 유지시켜 줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.EFFECT
source: Enters <link="LOGIC">Standby</link> if the system connected to its Input is also on <link="LOGIC">Standby</link>. Stays in <link="LOGIC">Standby</link> for a short time after its Input becomes <link="LOGIC">Active</link>.
ko_kr: 입력에 연결된 시스템이 <link="LOGIC">대기상태</link>인 경우 <link="LOGIC">대기 모드</link>로 전환됩니다. 입력이 <link="LOGIC">활성화</link> 된 후 잠시 동안 <link="LOGIC">대기 모드</link>를 유지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">FILTER Gate</link>
ko_kr: <link="LOGICGATEFILTER">필터게이트</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.DESC
source: This gate reverses logic, turning buildings on when it receives off values and vice versa.
ko_kr: 이 게이트는 논리를 반대로 적용하여, 값을 수신할 때 건물을 켜고, 그 반대의 경우도 마찬가지로 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if the system connected to its Input is on <link="LOGIC">Standby</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when its Input is <link="LOGIC">Active</link>.
ko_kr: 입력에 연결된 시스템이 <link="LOGIC">대기상태</link>이면 <link="LOGIC">활성화</link> 됩니다. 입력이 <link="LOGIC">활성화</link> 되면 <link="LOGIC">대기 모드</link>로 전환됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">NOT Gate</link>
ko_kr: <link="LOGICGATENOT">NOT게이트</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.DESC
source: This gate can only turn buildings on if it has one or more active inputs connected to it.
ko_kr: 이 게이트는 하나 이상의 활성 입력이 연결된 경우에만 건물을 켤 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if one or both of the systems connected to its Inputs are <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when neither Inputs are <link="LOGIC">Active</link>.
ko_kr: 입력한 시스템 중 하나 또는 둘 모두가 <link="LOGIC">활성상태</link>가된 경우 <link="LOGIC">활성화</link>됩니다. 입력이 <link="LOGIC">활성화</link>되지 않은 상태에서 <link="LOGIC">대기 상태</link>로 전환됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">OR Gate</link>
ko_kr: <link="LOGICGATEOR">OR게이트</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.DESC
source: This gate needs exactly one of its inputs to be active to turn on buildings.
ko_kr: 이 게이트는 건물을 켜기 위해 정확하게 그 입력 중 하나가 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if one of the systems connected to its Inputs is <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> if both or neither Inputs are <link="LOGIC">Active</link>.
ko_kr: 입력에 연결된 시스템 중 하나가 <link="LOGIC">활성생태</link>가된 경우 <link="LOGIC">활성화</link>됩니다. 두가지 입력이 모두 <link="LOGIC">활성화</link>되어 있으면 <link="LOGIC">대기 상태</link>로 전환됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">XOR Gate</link>
ko_kr: <link="LOGICGATEXOR">XOR게이트</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the <link="SET">logic</link> port is <link="LOGIC">Active</link>. Goes to <link="LOGIC">Standby</link> when the reset port is <link="LOGIC">Active</link>.
ko_kr: <link="SET">논리</link> 포트가 <link="LOGIC">활성상태</link>가되면 <link="LOGIC">활성화</link>됩니다. 재설정 포트가 <link="LOGIC">활성화</link>되면 <link="LOGIC">대기상태</link>로 전환됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Memory Toggle</link>
ko_kr: <link="LOGICMEMORY">메모리 전환기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.READ_PORT_DESC
source: Current Value
ko_kr: 현재 수치

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.RESET_PORT_DESC
source: Make Inactive
ko_kr: 비활성화하기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.SET_PORT_DESC
source: Make Active
ko_kr: 활성화하기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.STATUS_ITEM_VALUE
source: Current Value: {0}
ko_kr: 현재 수치: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.DESC
source: Automated systems save power and time by removing the need for Duplicant management.
ko_kr: 자동화 된 시스템은 듀플리칸트 관리의 필요성을 제거하여 전력과 시간을 절약합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology. Does not affect circuitry preceding the switch.
ko_kr: <link="LOGIC">자동화</link> 기술을 사용하여 자동으로 <link="POWER">전원</link>을 켜거나 끕니다. 스위치 앞에 있는 회로에는 영향을 주지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_DESC
source: On/Off
ko_kr: 켜짐/꺼짐

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.NAME
source: <link="LOGICPOWERRELAY">Power Shutoff</link>
ko_kr: <link="LOGICPOWERRELAY">전원 차단기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.DESC
source: Atmo Sensors can be used to prevent excess oxygen production and overpressurization.
ko_kr: 과도한 산소 생산과 과압을 방지하기 위해 기압 센서를 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when Gas Pressure enters the chosen range.
ko_kr: 가스 압력이 선택된 범위에 들어갈 때 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기 상태</link>가 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient Gas Pressure
ko_kr: 주위 가스 압력에 따라 활성 / 대기 상태

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">Atmo Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">기압 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.DESC
source: Hydro Sensors can signal a pump system to refill a basin once it contains too little liquid.
ko_kr: 액체 센서는 액체가 너무 적으면 펌프 시스템에 신호를 보낼 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when Liquid Pressure enters the chosen range. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ko_kr: 액체 압력이 선택된 범위에 들어갈 때 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기 상태</link>가 됩니다. <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>에 담겨 있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient Liquid Pressure
ko_kr: 주변 액체 압력에 따라 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">Hydro Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">액체 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.DESC
source: Signal switches do not turn grids on and off like power switches, but add an additional signal.
ko_kr: 신호 스위치는 전원 스위치처럼 전력망을 켜거나 끄지 않고 추가 신호를 추가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.EFFECT
source: Can be made <link="LOGIC">Active</link> or <link="LOGIC">Standby</link> on an <link="LOGIC">Automation</link> grid. Must be manually toggled by a Duplicant.
ko_kr: <link="LOGIC">자동화</link> 전력망에서 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기</link> 상태로 만들 수 있습니다. 듀플리칸트가 수동으로 켰다 껐다 해야만 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby
ko_kr: 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.NAME
source: <link="LOGICSWITCH">Signal Switch</link>
ko_kr: <link="LOGICSWITCH">신호 스위치</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo Sensors can autodisable buildings when they approach inoperable temperatures.
ko_kr: 온도 센서는 작동불능 온도에 도달하면 시설이 자동 사용중지 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when ambient <link="HEAT">Temperature</link> enters the chosen range.
ko_kr: 대기 <link="HEAT">온도</link>가 선택한 범위에 들어갈 때 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <link="HEAT">Temperature</link>
ko_kr: 주변 <link="HEAT">온도</link>에 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">Thermo Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">온도 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.DESC
source: Clock Sensors ensure that systems always turn on at the same time of day or night, every cycle.
ko_kr: 시계 센서는 매주기마다 밤낮으로 같은 시간에 시스템이 항상 켜지도록합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.EFFECT
source: Sets an automatic <link="LOGIC">Active</link> and <link="LOGIC">Standby</link> schedule using a timer.
ko_kr: 타이머를 사용하여 자동 <link="LOGIC">활성</link> 및 <link="LOGIC">대기</link> 일정을 설정합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.NAME
source: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">Clock Sensor</link>
ko_kr: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">시계 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.DESC
source: Automation wire is used to connect electronic components to the inputs of automation gates.
ko_kr: 자동화 전선은 전자 구성품을 자동화 게이트의 입력에 연결하는 데 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.EFFECT
source: Connects automatable buildings to <link="LOGIC">Automation Gates</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: 자동화 가능한 시설들을 <link="LOGIC">자동화게이트</link>에 연결합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>
ko_kr: <link="LOGICWIRE">자동화 전선</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
ko_kr: 전선 가교는 연결 없이 작은 영역에 다수의 자동화 전력망이 존재할 수 있게 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one Automation Wire section over another without joining them. Can be run through tiles.
ko_kr: 하나의 자동화 전선 영역을 연결하지 않고 다른 자동화 전선 영역을 운용합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Automation Wire Bridge</link>
ko_kr: <link="LOGICWIREBRIDGE">자동화 전선 가교</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.DESC
source: Duplicants prefer comfy beds to cots and will gain more stamina back from sleeping in them.
ko_kr: 듀플리칸트들은 간이침대보다는 편안한 침대를 선호하고 그 곳에서 자는 것으로 더 많은 체력을 회복할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and restores additional <link="STAMINA">Stamina</link>. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
ko_kr: 한 명의 듀플리칸트를 위한 수면 공간을 제공 및 추가 <link="STAMINA">체력</link> 회복합니다. 듀플리칸트들은 밤에 자동으로 지정된 침대에서 자게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
ko_kr: <link="LUXURYBED">편안한 침대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.DESC
source: Duplicants will only improve the efficiency of buildings in the same room as this station.
ko_kr: 듀플리칸트들은이 개척지와 같은 공간에 있는 시설들의 효율성을 향상시킵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.EFFECT
source: Allows the assigned Engineer to improve building production efficiency. This building is a necessary component of the Machine Shop room.
ko_kr: 할당된 기술자가 건물 생산 효율을 개선할 수 있습니다. 이 시설은 기계 공작실에서 필수적인 구성 원소입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.NAME
source: <link="MACHINESHOP">Mechanics Station</link>
ko_kr: <link="MACHINESHOP">정비공 작업대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.DESC
source: Watching Duplicants run on it is adorable... the electrical power is just an added bonus.
ko_kr: 듀플리칸트들이 달리는 것을 보는 것은 홀딱 반할 만하죠... 전력은 단지 추가된 보너스일 뿐입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.EFFECT
source: Converts manual labor into electrical <link="POWER">Power</link>.
ko_kr: 육체노동의 노력이 전기 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Manual Generator</link>
ko_kr: <link="MANUALGENERATOR">수동 발전기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.DESC
source: Airlocks can quarter off dangerous areas or prevent gases from seeping into the colony.
ko_kr: 에어록은 위험한 지역을 차단하고 가스가 개척지로 스며드는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild critters cannot pass through doors.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>와 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 흐름을 차단하여 구역 간 압력을 유지합니다. 구역 제한에 대한 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다. 야생 동물은 문을 통과할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.NAME
source: <link="MANUALPRESSUREDOOR">Manual Airlock</link>
ko_kr: <link="MANUALPRESSUREDOOR">수동 에어록</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Duplicants must take a break when their stress reaches {0}
ko_kr: 듀플리칸트들은 스트레스가 {0}에 도달했을 때 반드시 쉬어야 함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Breaktime ends when stress is reduced to {0}
ko_kr: 스트레스가 {0}(으)로 줄어들면 휴식시간을 마침

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
ko_kr: 안마대는 전력생산의 희생으로 재빨리 심각한 스트레스를 줄여 줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.EFFECT
source: Rapidly reduces <link="STRESS">Stress</link> for the Duplicant user. Duplicants will automatically seek a massage table when <link="STRESS">Stress</link> exceeds breaktime range.
ko_kr: 듀플리칸트 사용자를 위해 <link="STRESS">스트레스</link>를 신속하게 감소시킵니다. <link="STRESS">스트레스</link>가 휴식 시간 범위를 초과할때 듀플리칸트는 자동으로 안마대를 찾습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
ko_kr: <link="MASSAGETABLE">안마대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.EFFECT
source: A self-sustaining machine powered by what appears to be refined <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>. Absorbs and neutralizes <link="HEAT">Heat</link> energy when submersed in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
ko_kr: <link="UNOBTANIUM">뉴트로늄(Neutronium)</link>으로 보완된 자립형 기계. <link="HYDROGEN">수소</link>에 잠겨있을 때 <link="HEAT">열</link> 에너지를 흡수하고 중화합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.NAME
source: <link="MASSIVEHEATSINK">Anti Entropy Thermo-Nullifier</link>
ko_kr: <link="MASSIVEHEATSINK">엔트로피 항온기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.DESC
source: Pharma Chambers decrease patients' disease recovery time, but cannot heal physical injuries.
ko_kr: 질병 회복기는 환자의 질병 회복 시간을 줄이지만 신체적인 상처를 치료할 수는 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.EFFECT
source: Greatly accelerates recovery from <link="DISEASE">Diseases</link>.
ko_kr: <link="DISEASE">질병</link>의 회복이 대폭 가속화됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.NAME
source: <link="MEDICALBED">Pharma Chamber</link>
ko_kr: <link="MEDICALBED">제약실</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.DESC
source: Duplicants use med-beds to recover from sickness and receive medical aid from peers.
ko_kr: 듀플리칸트들은 질병으로부터 회복하고 동료의 의료보조를 받을 수 있는 의료침대를 사용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.EFFECT
source: Improves recovery from <link="DISEASE">Diseases</link>. Accelerates <link="HEALTH">Health</link> restoration and the healing of physical injuries.
ko_kr: <link="DISEASE">질병</link>의 회복 속도를 개선합니다. <link="HEALTH">건강</link> 회복 및 부상 치료를 빠르게 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.NAME
source: <link="MEDICALCOT">Med-Bed</link>
ko_kr: <link="MEDICALCOT">의료 침대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.DESC
source: Mesh tiles can be used to make Duplicant pathways in areas where liquid needs to flow.
ko_kr: 망사 타일은 액체가 흐를 필요가있는 영역에서 듀플리칸트 통로를 만드는 데 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Does not obstruct <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. <link="ELEMENTSGAS">가스</link>나 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>의 흐름을 차단하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.NAME
source: <link="MESHTILE">Mesh Tile</link>
ko_kr: <link="MESHTILE">메쉬 타일</link>
